MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
KUSE DY VREEARYN SY GHAELG CLAARE
YN CHIAGHTIN SHOH ABBYR SHEN REESHT
JAMYSJEHEINEY DANIELQUAYLE LOAYRT MYCHIONE
SHEN CHEET DY VE GOLL RISH DAA VEES
ERSOOYL MYR SHOH TA SHIN CLASHTYN RISH NY
GAMMANYN ECHEY SY GHLARE
GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY ER RADIO VANNIN
SHEN EH TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY
YN CHIAGHTIN SHOH TA SHIN SON LOAYRT RED
BEG MYCHIONE YN CHRUINNAGHT FEAILLEY EDDYRCHELTIAGH
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET AS
GEAISHTAGH RISH KIAULL VEIH POSSANYN VEES CLOIE AYNS
SHEN AS ER LHIAM'S DY LHISAGH SHIN
CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE
SHIU GEAISHTAGH MYR DY CLIAGHTAGH FODDEE SHIU TWEETAL
STIAGH JAMYSJEHEINEY CUR CHAGHTERAGHT DHYT NY TWITTER
AS
MY TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY AS ER
JAMYSJEHEINEY TA SHIN CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE CRE YN CHIANGLEY
EDDYR NY EASHYN DY SHOH YN STOO ER
TWITTER
AS FODDEE SHIU COSNEY
AUNDYR
SOPHIA
COLONIES T'AYN
KIANGLAGHYNKIAULLEE
MY VEES FYS EU CHA BEE FYS EU
FOAST CRE YN CHIANGLEY NEEMAYD CLOIE YN ARRANE
ELLEY AYNS MINNID AS FODDEE DY JEAN SHEN
COOINAGHTYN RED BEG
AS MY VEES FYS EU CUR CHIAGHTERAGHT DOOIN
ER TWITTER NA FESTE BURG AS SHOH
TA
SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY ER RADIO VANNIN
VEL FYS EU FOAST CRE YN CHIANGLEY EDDYR
NY HARRANEYN CLOIE
WELL MY VEES FYS EU CUR FYS DOOIN
ER TWITTER
JAMYSJEHEINEY
ANSHERBEE TA SHIN CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE AS CHEAYLL SHIN
BROID OVER TRUBBYL LIORISH SIMON AS GASS FOCKLE
AS ROISH SHEN SKEEAL SHEN INDIA AS TANNAITAGH
LIORISH MICHAEL COLLINS SHEILTYNYS S'JERREE SON NY GHAMMAN
KIANGLAGHYNKIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH GOLLRISH TA SHIU COONTEY
DY VE YN
SLEIH
YN ARRANE S'JERREE GREAT FIYR LIORISH JEREMY LEE
LEWIS AS T'AD JAMYS KINREE GRA DY VEL
FYS ECHEY CRE YN CHIANGLEY T'EH SMOOINAGHTYN WELL
MY VEES FYS EUISH VOISH Y CHUR DOOIN
AT JAMYSJEHEINEY AS
UN LAA FODDEE DY VODMAYD CLOIE
KIANGLAGHYNKIAULLEE LESH ARRANEYN KARRAN TRADISHOONAGH
AS CHA ROW PEIAGH ERBEE ER NINSH DOU
FOAST CRE T'AD COONTEY DY VE ER NY
SHENN GLARE EDDYR NY HARRANEYN NEE'M JUS CUR
COOINAGHTYN JIU
NY HARRANEYN VAN SHENN ARRANE NANE VA SHEN
INDEED PAITCHYN NAIGHT LIORISH PAUL COLLINS EARROO JEES
SHEN BROID Y PHOBBLE LIORISH SIMON AS GOB
PHOBBLE AS ESHYN TREE SHEN GREID BOAYL VA
FEIYR LIORISH JERRY LEWIS
ODDAGH KIANGLEY
EDDYR NY HARRANEYN SHOH TA SHIN ER N'YANNOO
KIANGLAGHYN RAAD T'EH KIANGLT RISH ENNYM YN ARRANE
COOISHYN ARRANE ENNYM YN ELLYNEYR ODDAGH CEAU ERBEE
VE AYN AGH NISH T'EH CEAU FODDEE SHIU
COSNEY
INTRUSION GIARE GRA KEAYRT DY ROW DY VOD
SLEIH COSNEY UNISHYN AGH ER LHIAM'S DY VEL
ADSYN RO CHOSTAL LESH SO FODDEE
FODDEE CORRAN BWEE NY RED MYR SHEN
T'AD NY SMOO COSTAL NAGH VEL FODDEE PEESH
DY ARRAN FODDYS SHIU COSNEY PEESH DY ARRAN
ER JAMYSJEHEINEY VEL FYS EU CRE
TA MEE ER NGHEDDYN CHIAGHTERAGH NISH VEIH JAMYS
KINREE ER ESHYN GRA AYR USHTEY AILE AS
BUIRD T'AYN NAGH NEE
NY BUNSTOOGHYN CLASSICAGH AS SHEN EH
JEANT DY MIE YAMYS ENNYMS DY VEL USS
YN NAH PHEIAGH TA COSNEY Y GHAMMAN SHOH
KIANGLAGHYNKIAULLEE
C'RED TA SHIU COONTEY JEH'N GHAMMAN SHEN AS
CREN SORCH DY ARRAN BY VIE LHIAT BY
VIE LHIAT ARRAN BANE NY ARRAN DAUE CUR
FYS DOOIN ER TWITTER
AS JEANT DY MIE DA JAMYSKINREE REN COSNEY
YN GAMMAN AIN KIANGLAGHYNKIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
ER USHTEY BIO AS HOOAR Y VOAYL AS
EIEYN ERBEE EU CRE NY GAMMANYN B'VIE LHIU
PLAY ER JAMYSJEHEINEY CUR FYS DOOIN ER TWITTER
NY FYS DHYT
GOWSHIU SOYLLEY JEH'N CHIAGHTIN AS GURA MIE EU
SON GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY
JAMYSJEHEINEY FUIRREE JOSH JEHEINEY VA SHIU DANIELQUAYLE RISH
CHEB NY LURG LAA SHEN EDDYR QUEIG BIR
MY SHE BIO FASTYR JIU ER RADIO VANNIN
AM THREEJEIG SHEYADHOGHT AS T'EE GOLL ER JANNOO
EDDYR RUGBY BISHEE AS RADIO VANNIN
VA COLOAYRTYS FEER ANAASAGH EDDYR PHILGAWNE STUDEYR HIE
TROOID YN VUNSCOILL GHAELGAGH AYNS T'EE FOAST JEEAN
SON Y GHAELG ISLACALLISTER
RISH LOAYRT RISH FILLYM MYCHIONE Y PHOYLL SHIAULLEY
JACKSON VUNSCOILL MYCHIONE COOISHYN ELLEY AS V'AD LOAYRT
ER Y CHELLVANE RISH SHEN OOILLEY SY VAARLE
AGH EC Y JERREY VA PAART DY COLOAYRTYS
DOOGHYSSAGH OC SY GHAELG
GOLL AS GACCAN LESH CREE BEG SKEE OJAMYS
ERLHIAM NAGH BEE SMOOINAGHTYN ER HICKYRAGHEY AS NY
KEAYRTYN TA'N
SCOILL
BOAYL ENNAGH LIOAR YINDYSSAGH TA STOO STOO FEER
NIARTAL TOU USS YN REILL SHOH ERSOOYL DY
GURA MIE MOOAR AYD TA MEE JEEAGHYN ROYM
LESH CORAA CLASHTYN FEER VIE Y GHAILCK YINDYSSAGH
VEL GURA MIE AYD AS
HEE'M OO REESHT TRA TOU ER YN ELLAN
FULLY YOU DAAG YN CREN NAIGHT YINDYSSAGH YINDYSSAGH
HEE'M OO ER NA KEEAD SHEN EH VA
MEE
GOLL AS GACCAN GOLL LUSS GARG AS HOOYL
SHIN OOILLEY COLLISTER LOAYRT RISH PHILGAWNE FOSTERED DOOILLEE
TA'N CHYNDAAYS SY GHAELG GODRED ROSKAVEL SHE FERLHEE
JOHN SHOOYL ARD FUILL DOOINNEY ASS CREE DY
CORI RO FOSHLID AARLOO SHE WAS RO I
LOVE TO READ T'EH CEAU Y YIEN STIAGH
SYN OBBYR ECHEY CLOIE BAANRIT FO STIUREY AS
AYN TA SHORUS SHOH ENMYSSIT OYR AYM REN
FREAYLL
YN FERLHEE SHUYR YN WHEIGGOO LAA MEAN SOUREE
SMOO SYMOILTHIS STAID REN FEEU CHEET DY VE
NY SMOO TA MEE CHEET DY HEA GOLL
UN DOOINNEY
TA SHIARTANSE DY HROYN ECHEY ARMYN BISHAGHEY FEER
VOOAR SHIONE DHYT COOLTEYNYS AS KIARAIL AIGNEY
SAILLYM DY VOD AYM T'EH GOLL DEANYN FER
S'JERREE SHEN
T'EH JEEAGHYN DY VEL SHILLEE ECHEY HENE T'EH
SOIT
AGH CRE VEES SHENNAGHYS SYMOIL FOAST
UN TROA HAUAILLAGH ECHEY SHEN KEAYN ER BEA
AGH DY JARROO TA BEAMYN QUAAGH ECHEY BENTYN
DA DY VEL MEE SHOOTYN NY KEAYRTYN NY
VAARLIAGH JOUYL ERSKYN CADJINYS
BIGGINYN ECHEY JEH SORCH OO QUAAGH
KIART NISH T'EH CEAU MY HRAA VOISH TARTAN
QUAILLAGYN
WHEESHT ECHEY EC Y TRAA T'AYN DY ROW
OOILLEY ORRYMS OLTOOANEY
THANVAANAGH DOU VE CHA DAINK YIOW VOISH DY
VE MYR VA MEE JERKAL RISH AGH REN
EH SOIAGH JEH YN CHOOISH LESH PHRASH DOOYT
NEUCHRAMP
SMOOINEE ER RISH SHALLID AS EISHT DOOYRT EH
VEL KIED DOU FEEU CREELAGHYN NEEYM GLENNEY MAGH
AD
SON SHICKYRYS DOOYRT MEE DY BEAGH SHEN MIE
DY LIOOAR
SHEGIN DOU FREAYLL ARREY ER
YN HOGHTOO LAA JEIG MEAN SOUREE
ER HYNDAA YN AIGNEY ECHEY NISH GYS DOO
OALLEEYN AS TA FER NY GHAA FEER VOOAR
JEU AYNS KISHTEY
T'EH FREAYLL RISH COAYL BEAGHEY DOU MISH NY
COVUILLAGHYN ECHEY AS TA'N EARROO JEH DTY PHOOAR
S'JERREE SHEN MYR VEES RANNAGYN DY VE NY
SLOO GA DY VEL EH ER NYANNOO YMMYD
JEH LIEH AYRN MYR VEE EC AYNS CLEAYNEY
TOOILLEY THOOILLAGHYN VEIH'N CHEU MOOIE GYS Y CHAMYR
YN CHIED LAA JERREY SOUREE
TA NY DOO OALLEEYN ECHEY NISH CHEET DY
VE NY VOOAREY WHEESH AS MYCOTA QUAILLAGYN ECHEY
VOISH JIU DINSH MEE DA DY VEL EH
ERSYN GEDDYN REA ROO
V'EH JEEAGHYN FEER TRIMSHAGH MYCHIONE SHOH MYR SHOH
DOOYRT MEE RISH DY VEL EE ERSYN GLENNEY
MAGH PAART JEU EC Y CHOOID SLOO
REN EH SOIAGHEY JEH SHIAULL DY GENNAL AS
HUG MEE DA YN TRAA CHEDDIN AS ROIE
SON TANNAGHEY
HUG GREAIN ORRYM DY MOOAR CHOUDS VA MEE
MARISH SON TRAAGHYN CLAGHHOOILLEY VODDYM GRANEY VOLGIT LESH
BEE CONVAYRT CHROYM EH STIAGH SY CHAMYR REN
EH DHYT KAARTYN CHUM EH LESH OIRR VOG
ERSOOYL VOISH SHALLID NY GHAA EDDYR Y VELAROOSH
YN ORDAAG ECHEY
AS ROISH MY ROW FYS AYM ER NY
VE ERCHEE JUMMOOGH GEAISHTIAGH EESHIU VEEALL ECHEY AS
HUG MEE OGHSAN DA AYN AGH REN EE
ORGANEYR DY FEAGH DY NEE FEER VIE AS
FEER FOLLAN V'EH DY NEE BEA BEA LAJER
AS DY DUG EH BEA DASYN
HUG SHOH INSH DOU NY BUN JEH THIE
SHEGIN DOU FREAYLL ARREY ER YN AGHT DY
GHEDDYN REA RISH NY DOO OALLEEYN ECHEY S'LHIUREY
EH DY VEL DOILLEEID DOU AYNS YN AIGNEY
ECHEY SON TA LIOAR SCREEUEE VEG ECHEY AYNJEE
DY KINJAGH SCREEU SHEESE TROOID ENNAGH
DY SLANE DUILLAGYN JIU LESH YMMODEE EARROOYN DY
CADJIN ER E VOOIN SINGYL CURRIT RYCHEILLEY AYNS
LOGHTYN AS EISHT NY SIMON CURRIT RYCHEILLEY AYNS
LOGHTYN REESHT MYR DY BEAGH EH JEERAGHEY ER
COONTEY SHEN EER MYR TA NY SCRUDERYN GRA
YN HOGHTOO LAA JERREY SOUREE
OARDREILYS CHIARNYS ECHEY AS TA BUN JEH NUY
SHEN AYNS MANCHUIN BISHAGHEY
BEE YN CLANE I DELIVER US SHOOYL SMOOINAGHTYN
GYN ENNEY ER BEE EH OAST CORAA DTY
VRAAR SLATTYN
HANNEE MEE ERSOOYL VEIH MY CHARREY RISH LAA
NY GHAA DY JEANYM SFUDEE GOAILL TASTEY JEH
CAGHLAA ERBEE VOYM
NEEYM TANNAGHTYN MYR VAD DROGH DY VEL EH
LHIGGEY LESH PAART JEH NY BIGGINYN ECHEY AS
TA FER NOA ECHEY T'EH ER JEET LESH
GEDDYN SPARROO AS T'EE ER NY GHAA CHAMMAH
AYNS BURT
NEUCHRAMP AYNS EASH ECHEY DY VEENAGHEY SON CHAMMAH
TA NY SLOO DOO OALLEEYN AYN AGH ADSYN
TA FOAST ER MAYRN TAD BEEIT DY MIE
ER YN OYR DY VEL EE FOAST CUR
MYSH STIAGH MY COR-WHUAILLAG GOLLRISH NAONED PHURT LESH
Y REE
YN NUYOO LAA JEIG JERREY SOUREE
TA SHIN GOLL ER OAIE DYS SLANE COLOIN
DYS SPERRIU EC MY CHARREY NISH AS TA
NY DOO OALLEEYN AS NY CARWHILLAG YN ECHEY
BUNNYS SCREEUIT MAGH
TRA HAINK MEE STIAGH AYN REN OO VRIE
DOU AS DOOYRT EH DY ROW EH GEEARREE
SHIRREY FOR ORRYM
FOAST FEER YEEAN VOOAR
AS CHOUD'S V'EH LOAYRT REN OO BRYNNERAGH ORRYM
GOLLRISH MODDEY
VRIE MEE JEH NY VEH GIU AS DOOYRT
DOOLISH SORCH DY ARDEUNYSAGH CHIARAIL SON YMMYRKEY ECHEY
PISHIN PISHOON JESH BEG ROUYR DY VODDYM CLOIE
LESH AS GYNSAGHEY AS COYRT BEAGHEY DA AS
BEAGHEY DA AS BEAGHEY DA
CHA ROW MEE NIEU ARMIT SON YN YEEARREE
SHOH SON VA MEE ER NGHOAILL TASTEY SHEN
AGH REN NY BIGGINYN ECHEY FREAYLL RISH BISHAGHEY
SY WOODS AS E VREE OC AGH CHA
ROW MEE COONTEY MONNEY JEH DY BEAGH YN
LUGHTTHIE AALIN ECHEY DYS SPERRIU ER MY STROIN
NAGHT CHEDDIN AS VA NY CHOYRT OOILLEY RHYM
AS NY DOO OALLEEYN MYRSHOH DOOYRT MEE DY
JINNIN SMOOINAGHTYN ER AS VRIE MEE JEH NAGH
BARE LESH NY PISHIN
REN NYN JEEANID ECHEY DTY VRAAR CHOUD'S DANSOOR
EH
BARE LHIAM BLAIR BY VIE LHIAM KAYT CHA
REN MEE AGH SHIRREY ORT SON PISHOON ER
AGGLE DY JINNAGH OO GOBBAL DOU KEAYRT CHA
JINNAGH PEIAGH ERBEE GOBBAL DY VEL PYSHOON JINNAGH
CHRAA MEE MYCHIONE AS DOOYRT MEE DY BY
HREIH LHIAM EC Y TRAA TAYN NAGH BEAGH
POSSIBLE BOGHT DY JEANYM SMOOINAGHTYN ER
HAINK CUMMEY GROAMAGH ER YN EDDIN ECHEY
VOISH DOB MEE FAKIN BRAEW DY VAGGYRT AYN
SON VA SHILLEY BIEAU FERGAGH LHIASSAGH DOB VARROO
SHE FER BAANRIT DUNVERAGH NEUVIO APPEE VA'N DOOINNEY
SHOH
NEEYM PROWAL EH LESH ERBEE AYN EC Y
TRAA T'AYN AS FEDDYN MAGH CRE ARRYS JEH
EISHT BEE FYS SMOO AYM ER
JEIH BEE AYM
TA MEE ER CHUR SHILLEY ER REESHT AS
HOOAR MEE EH NY HOIE AYNS CORNEIL AS
EH SMOOINAGHTYN DY ROW
TRA HAINK MEE STIAGH AYN CHEAU EH EH
HENE ER E GHAA GHLIOON ROYM AS REN
EH GUEE ORRYM DY LHUGGEY KECK VE ECHEY
DY ROW YN SAUALTYS ECHEY CROGHEY ER
AGH VA MISH SHASSOOAGH AS DINSH MEE DA
NY VUD OC VA ER VE ECHEY AS
AYNS SHEN HIE OO GYN FOCKLE AS HIE
EH SHEESE CAIGNEY ER VE SY CORNEIL AYN
HOOAR MEE EH
NEE'M CUR SHILLEY ER DY MOGHEY SY VOGHREY
YN FEEDOO LAA JERREY SOUREE
HUG MEE SHILLEY ER REN FEEU FEER VOGHEY
ROISH MY JAGH YN TENDREILAGH MYGEAYRT
HOOAR MEE EH ER CHOSH AS COONAGHYN CAR
BEE SKEAYLLEY MAGH Y SHUGYR ECHEY REN MISH
BAARAIL SYN UINNAG AS SCRUM VE DY ROW
EE GOAILL TOSHIAGHT DHYT TARTAN CARCHUILLAG YN REESHT
AS GOAILL TOSHIAGHT DY GENNAL AS MYSH AIGNEY
MIE
EASH MYGEAYRT SON NY HUSHAGYN ECHEY
AYNS TRAA MY VAC BEE CHOUD VRIE MEE
JEH CREN HIPOD
DREGGYR EH GYN CHYNDAA MYGEAYRT DY ROW AD
OOILLEY ENNAGHTAGH VIE
VA FEDJAG NY GHAA MYGEAYRT Y CHAMYR AS
ER Y CLOOISHAG ECHEY VA BINE FOALLEY
CHA DOOYRT MEE VEG AGH HIE MEE AS
DINSH MEE DA'N TENDREILAGH DY CHUR EAM ORRYM
MY VA RED ENNAGH NEUCHADJIN BENTYN DA FEIY'N
LAA
NANEJEIG AYM
TA'N TENDREILAGH KIART ER JEET DOU DY INSH
DOU DY ROW REN FREAYLL DERREY V'EH FEER
CHING RISH DY REN EE TILGEY SEOSE MOOARANE
DY FEDJAGYN
TA MEE CREDJAL VAINSHTER AS ESHYN DY VEL
OO ER NEE NY USHAGYN ECHEY AS NY
RENAIGH GOAILL AD AS BEE AD EU
NANEJEIG PIAN
HUG MEE BIOAG LAJER DY REN FREAYLL TOWSE
MOOAR DY CHOARD HOOAR ESHYN CADLEY AS GHOW
MEE USS SHOOYL Y LIOAR SCREEUEE DTY YOARREE
SLANE NISH TA NUY EC CLAGH MYGEAYRT MY
INCHYN ER Y GHERRID AS TA PROWAL RISH
JEAN JIN SHOOYL MYSH
DROGH GOLLRISH PROM STHOLKEY MOOAR ELLEY ASS CHYNDAAYS
SY GHAELG JEH SKEEAL ARDGHOOAGH SHEN AS VA
SHEN RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR
BEG YN DOOOALLEE
ER SHENNYERNISH SHOH VEIH ABBYR SHEN REESHT SHEN
OO
JUAN
UN
LHIATTEE
LIVES OF HIS
VISIT ASSDOO AS
LIORISHYN TA THIE